Se eu vencer, o nosso sonho vai acabar.
Não quero isso.
Eu...
Eu não quero jogar uma partida desse jeito—
Vamos nessa, Rin.
Essa partida vai ser uma tacada só.
Por quê?
Maninho!
Rin, nos quatro anos
em que eu não estava aqui...
... o que você andou fazendo?
Idade: 16 anos (Primeiro ano do Ensino Médio)
Altura: 1,86 m
Pé dominante: Direito
Blue Lock Ranking
Buratsuta
União Japonesa de Futebol
Hora da ligação
Desligar microfone
Teclado numérico
Viva-voz
Chamada em grupo
Chamada em vídeo
Tudo bem por aí, Ego?
Saiba que sou muito grato a você, viu?
Graças ao interesse do Sae Itoshi no Blue Lock,
a imprensa tem ido à loucura
e os ingressos venderam instantaneamente.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
CONFIDENCIAL
Desde que Rin Itoshi começou a jogar futebol, ele admira muito seu irmão
mais velho, Sae Itoshi. A existência de Sae teve um papel muito importante na
motivação do Rin para o esporte. Entretanto, no inverno do terceiro ano da
escola fundamental II, ele começou a ser mais rígido consigo mesmo e, por
consequência, alienar os outros. Rin demonstra uma hostilidade clara ao Sae
Itoshi e pode-se dizer que sua motivação atual vem do desejo de superar seu
irmão. É necessário investigar mais a fundo.
Buratsuta
Uma partidona dessas vai virar um dinheirão.
Deve te dar uma pequena ajuda
pra pagar as dívidas.
Já acabou de tagarelar?
Buratsuta
É sério?
Sério que acha que um bando de atacantes juntos
venceriam o sub-20 do Japão, a elite das elites?
União Japonesa de Futebol
Buratsuta
Achei que já tivesse falado.
Blue Lock existe para mudar o futebol japonês.
Episódio
Seletiva de Futebol
Diamantes brutos cheios de talentos.
Blue Lock
Diretor Executivo
De 300 atacantes colegiais, 35 restaram
e sobreviveram o árduo processo
de seleção nacional para, agora, competirem
para virar o egoísta número um do mundo.
A partida será daqui três semanas.
Data da Partida
Três semanas
Vocês enfrentarão o sub-20 do Japão,
cujo capitão é o Sae Itoshi.
Vençam e o direito de representar o
Japão será de vocês.
Mas se perderem...
O Blue Lock será exterminado.
Eu, que era um completo desconhecido,
um nada, até poucos meses atrás,
Querido Yoichi Isagi,
Você foi selecionado para
se tornar atleta certificado
fui escolhido para vir ao Blue Lock,
aprendi sobre o ego e
passei perto da morte para chegar até aqui.
Se vencermos esta luta,
eu poderei representar o Japão.
Mas, se perdermos, minha carreira de futebol
será exterminada junto com o Blue Lock.
Esta partida...
É aqui que eu conseguirei mudar totalmente
de vida com as qualidades que tenho.
Ei, calma aí.
Já peguei a ideia de que é a nossa chance,
mas como vamos fazer um time?
Somos todos centroavantes!
Não vai me dizer que vão escolher alguns de nós
para ficar no meio-campo e na defesa?
Mas é claro que sim.
Não temos escolha. Vamos ter que jogar
com um time de centroavantes feito às pressas.
Mentira! Não vamos ter chance assim!
Vamos enfrentar zagueiros de verdade!
Sinceramente, eu não me incomodo
com esse dilemático desenvolvimento.
Ei! Não é questão de gostar ou não aqui—
Calem a boca. Olhem o que falam.
Agora, chamarei os seis nomes daqueles
que farão parte da parte central do time.
Esses seis são...
...os 6 que estão no topo do ranking do Blue Lock,
baseado na avaliação global.
Se o seu nome for chamado, venha para a frente.
Primeiro...
Rin Itoshi.
Rin.
Sabia que ele ia ser o número um.
Continuando ao número 2:
Ryusei Shidou.
Chegou a hora.
Kapow.
Hã? Nem sabia que você era tão bom assim.
Hum.
Então, você é o número 1 e eu o número 2.
Que excitante.
Só faltam mais quatro.
Número 3: Tabito Karasu.
Já sabe, idiota.
Número 4: Eita Otoya.
E aê?
Número 5: Kenyu Yukimiya
Sinto-me honrado.
Só falta mais um.
Eu quero estar entre eles.
Quero ser o centro desses 6 do
Blue Lock que o Ego está formando.
Por último, o número 6 é:
Seishiro Nagi.
Esses foram todos os 6.
Com licença.
Sr. Ego, qual seria a razão de eu estar em 5º?
O que me difere do 1º colocado?
É algo bem simples.
Dentro dos 35 de vocês,
os únicos que conseguiram
fazer um gol contra os Cinco Craques
Mundiais foram o Rin Itoshi e o Ryusei Shidou.
Gols feitos na
1ª Seleção
Avaliações feitas pelos
Cinco Craques
Mundiais
O resto é baseado no total de gols da primeira
seleção e avaliações dos Cinco Craques.
E, por último...
e minha decisão arbitrária.
Satisfeito com a resposta,
Sr. Modelo de Bonzinho de Óculos?
Sim.
Muito obrigado pela resposta.
Aquele cara é modelo?
Não sei o porquê, mas deu raiva.
E, agora, iniciará a próxima seleção.
Primeiro, esses seis serão divididos em três
times e em pares de acordo com o ranking.
Os 29 jogadores que restarão vão escolher
qual par desejam se unir.
Vocês criarão times de cinco,
adicionando três jogadores
às duplas dos 6 melhores.
Cada time jogará uma
partida de cinco jogadores.
Entendo.
Ele está buscando por jogadores
que mesclam bem com os estilos
de ataque dos 6 melhores.
Tirando os 6 melhores, os 29 de vocês
só terão uma chance de jogar.
Essas seletivas de futebol decidirão quem
formará o time para a partida contra o sub-20.
Então, precisamos mostrar nossa presença
em apenas uma partida?
Isso parece meio profissional demais.
Há! Cai dentro!
E, por causa do número de pessoas,
um de vocês poderá jogar duas partidas.
Esse alguém será o número 7,
o vice-campeão.
Meguru Bachira.
Você estará encarregado deste papel.
Sim, senhor capitão.
Droga. Estávamos lutando lado a lado
até agora e, mesmo assim,
são todos melhores do que eu?
6 melhores. Vocês irão para outra sala.
Esses rankings refletem apenas
o estado atual de vocês.
Não se esqueçam: até os 6 melhores podem cair
de posição se falharem nas seletivas.
Agora, uma mensagem aos 29 que restaram.
A chave para finalizarem bem as seletivas é:
"assertividade e coexistência".
Assertividade e Coexistência
Terão que provar seus valores e coexistirem
com os seis como alguém insubstituível
para eles, indo contra as personalidades
fortes e a força da pontuação deles.
Coexist
ência
E, por último...
Superação
Mostrem como vão superá-los!
Para vocês, os 6 melhores não são
amiguinhos para lutar ao seu lado.
Eles são apenas degraus para vocês pisarem.
Pulem pra cima deles.
Para eu entrar na partida que me fará pegar
meu futuro, preciso entrar no time primeiro.
Agora, escolham.
Escolham os melhores colegas de time
para determinar seus futuros e seus destinos.
3ª seleção
Grande Salão de Refeitório
Ei.
Igaguri.
Você pegou todos os pratos
de comida que tinham?!
Esta noite vamos poder comer quanto
e o que quisermos, tenho que aproveitar!
Não subestime meus desejos efêmeros!
Vou pegar um dos seus desejos efêmeros.
Vai pegar o seu!
Desejos efêmeros ficam tão
gostosos com molho tártaro.
Combo de comida desejo efêmero!
Gagamaru, eu te dou os hashis,
então use eles pra comer.
Calem a boca e comam a comida, imbecis!
Mas enfim...
Pelo jeito, não rolou de reunir
todo mundo do antigo Time Z.
É. Fico triste que o Naruhaya não tá aqui.
Também não tem o Kuon, o traidor;
Imamura, o mulherengo; Iemon, o goleiro...
E...
Kunigami.
Pra ser sincero, não esperava que
o Kunigami fosse eliminado.
Afinal, ele é mó bom.
Shidou deve ter chutado ele pra fora.
Mas isso faz parte do Blue Lock.
Chigiri?
Afinal, se perdermos para o sub-20,
tudo isto aqui vai desaparecer.
Não temos tempo pra ficar nos
preocupando com os outros.
Não mesmo.
Já decidiram com qual par vocês vão?
Jingo Raichi\h
Circule o time
que deseja
Primeira escolha
Segunda escolha
Eu vou pro Time A.
Afinal, lá tá o Shidou e eu era do time dele.
Pra mim, acho que vai ser o B ou o C.
Sinto que daria bom, sei lá.
Eu vou decidir na sorte.
Vou ter que jogar duas partidas
de qualquer jeito mesmo.
É, tô ligado.
Então, no fim, você foi o cara
do Time Z que mais se deu bem?
Não sou muito fã disso não.
Eu sou um egoísta!
E você, Chigirin?
Não decidi ainda.
E você, Isagi?
Bom, eu...
A ou C, né?
Ou pro Rin ou pro Nagi.
Bom, é.
Como você sabia disso já?
Se você quer causar uma reação
química com a sua arma,
o Time C deixa você fazer
jogadas combinadas com o Nagi!
Mas se você quiser apostar em um potencial
desconhecido que ainda não foi liberado,
seria o Time A com o Rin.
Acertei?
Acertou.
"Assertividade e coexistência", né?
Quem seria a melhor escolha para mim?
6 Melhores
Sala VIP
Eu me chamo Kenyu Yukimiya.
Prazer em conhecê-los.
Seishiro Nagi.
Digo o mesmo, Sr. Quatro-olhos.
Mal posso esperar pra descobrir quem
vai escolher estar no nosso time.
E aê?
Vamos ser bons amigos, "Nº 1".
Não me ignora.
Somos colegas do mesmo time.
Você curte explosões?
Não tenho interesse.
Cai fora, franjudão.
Perfeito. Caiam na porrada, caiam na porrada.
Bwah, bwah, bwaaah.
Não é melhor pararmos os dois?
Deixa eles.
Se eles vão se destruir assim,
a gente que sai ganhando mesmo.
Epa. Tiro na cabeça.
Maldito.
Se atrapalhar meu futebol,
eu vou te quebrar todo.
O que eu tô fazendo aqui não
é só jogar futebol, não.
É uma necessidade biológica!
Já podem parar com a gracinha.
Tenham mais noção de si mesmos.
Vocês são o que chamaríamos
de "craques do Blue Lock".
Cada par representa as parcerias mais fortes
de atacantes que visionei para jogar
em um estilo experimental de super ataque.
– Tarefa –
Me mostrem novas formas de ataques
que não conseguiriam criar sozinhos.
Novos padrões de ataque que não se cria sozinho
Tratem os outros jogadores como ferramentas
para virarem o maior craque do mundo
Não importe o que aconteça, não deixem que
outro jogador além de vocês roube seu lugar.
Vocês todos estão no topo do Blue Lock.
Nunca se esqueçam que o futebol que criam
será a espada que destruirá o futebol japonês.
Eu quero ver vocês se desafiarem.
Para começo de conversa, o que
estão testando com essas seletivas?
"Coexistência" seria as reações
químicas com os 6 melhores?
E também tem a "assertividade". Seria
não se deixar ser enterrado por eles?
Vou ter que entender o que querem dizer com
isso e mostrar resultados em uma partida?
A seleção dessa vez tá
difícil até demais, pô!
Ai, cara! Não entendo, saco!
Cala a boca.
Tá com dúvida do quê? Mas que tosquisse.
Barou, já decidiu o time?
Qualquer lugar que não seja o Time
C com o Sr. Encheção de saco.
Jogar com alguém que já conheço
não vai me ajudar a crescer,
e qualquer lugar em que eu me meter,
não vou deixar de ser eu: o rei.
É isso.
Caramba, como você é maneiro.
É bem sua cara falar algo assim.
Pra começo de conversa, por que é que
você não tá entre aqueles 6, Isagi?
Quê?
Isso me dá raiva.
Você é a pessoa que eu quero destruir.
Não se deixa ser enterrado em um
lugar como esse, seu perna-de-pau.
C-Claro. Foi mal.
Isagi, vou pegar este creme
de rosto para acne emprestado.
Hã? Ah, Niko.
Pelo jeito, você não decidiu
um time ainda, não é?
Hã, bom, não ainda.
O Sr. Ego está tentando atiçar nosso
espírito competitivo, mas, no fim das contas,
acho que estamos sendo testados se somos
capazes de nos adequar entre os 6 melhores.
Adequar entre eles?
Você já decidiu, Niko?
Eu vou escolher o par que me
permitir jogar do meu jeito.
Já estou cansado de ficar
no papel secundário.
Afinal, aprendi com você que, para conseguir
o papel principal, você tem que roubá-lo.
Alguém que te permita
ser o papel principal...
Por ora, Isagi...
Hum?
Poderia sair logo?
Eu não quero que ninguém me veja
enquanto estiver lavando minha testa.
Hã? Ah, foi mal.
Mas do que que ele tem tanta vergonha?
Eu sei que não vai ser fácil mostrar
o meu valor em um time com o Rin.
Há a possibilidade de eu ser enterrado,
sem conseguir fazer nada.
O que significa que, o time que
eu deveria entrar é mesmo o...
Não é fácil decidir isso, né?
Reo.
Estou no mesmo barco.
Hã? Achei que sua única opção
fosse o time do Nagi, não?
Não sei se tô a fim de ouvir isso
do cara que me separou do Nagi.
Epa. Foi mal.
Esse era meu plano, mas já não sei mais.
Por quê?
Bom, ele te escolheu ao invés de
me escolher na segunda seleção,
e meu desejo de dar o troco nele
foi o que me trouxe até aqui.
Mas assistir ele subindo até os 6 melhores
e, me comparando como estou agora de
maneira objetiva ao nível atual dele,
sinto como se ele estivesse indo para
um lugar que não consigo alcançar.
Não tenho a confiança
para jogar ao lado dele.
Mas se eu deixar essa chance passar, pode ser
que eu não vá ter outra chance de novo.
Mas se eu mostrar pra ele como sou fraco,
sinto que ele ficaria mais distante ainda.
Aí fiquei sem saber o que fazer.
Reo, eu também me sinto assim.
Você tem razão.
Se não jogarmos juntos agora, ele
pode se tornar alguém inalcançável.
E isso é um arrependimento
que eu não quero ter.
Beleza. Valeu, Reo.
Graças a você, consegui me decidir.
Aposto que não é uma questão
de ter uma resposta certa ou não.
O que importa aqui é a sua determinação
de transformar sua decisão na resposta certa.
Eu vou provar que o caminho
que escolhi não foi um erro.
A votação encerrou.
Vamos iniciar a última tarefa.
Urna da Seletiva
Coloquem suas vestes e equipamentos
e se reúnam imediatamente.
3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
Sala de Reunião
Agora, irei anunciar os times.
3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
Vamos lá. Agora vai começar o teste final
antes da partida contra o sub-20 do Japão:
as seletivas que determinarão
quem estará no Blue Lock XI.
3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
O time que eu escolhi foi...
Kiyora
Nanase
Bachira
Ishikari
Aryu
Isagi
Igarashi
Kurona
A pessoa com quem eu quero
jogar lado a lado é...
Você, Rin.
Kiyora
Nanase
Bachira
Ishikari
Bachira também escolheu o Time A.
3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
9 Jogadores
Barou
Yuzu
Saramadara
Raichi
Shiguma
Niko
Chigiri
Sokura
Hiiragi
Barou, Raichi, Niko e Chigi
ficaram no mesmo time.
No time do Nagi, vi que tem
o Zantetsu e o Gagamaru.
Ah. Reo também tá no C.
Mikage
Himizu
Wanima
Sabia que ia escolher ir
para onde o Nagi estava!
A chave para finalizarem bem as seletivas é:
"assertividade e coexistência".
Assertividade e Coexistência
A chave será como eu vou entrar no
meio dos dois e mostrar o meu apelo.
E, depois desta batalha, o sub-20 do Japão
estará nos esperando do outro lado.
Hoi, meu querido.
União Japonesa de Futebol
Conselheiro Especial
Você entende, certo?
Claro.
Diretor do Sub-20
Farei qualquer coisa pelo
bem do futebol japonês.
Destrua eles.
Eles têm que ser destruídos,
custe o que custar!
Não podemos ter um bando de zé-ninguém
tomando o futebol japonês!
Não se preocupe, por favor.
Eles não passam de idealistas.
A realidade é que o sub-20 do Japão
está apenas nas nossas mãos.
Não podia esperar menos do nosso querido
"Hoichi, o Sem Orelha" que só escuta a JFU!
Zombam muito de mim na internet por causa
desse apelido. Não use ele, por favor.
Bom, é isso aí que você ouviu.
Conto com você, capitão.
Claro, claro.
Vamos aceitar essa luta...
Blue Lock.
Nós vamos vencer! E eu vou provar que...
Eu vou ser o centroavante
número um neste mundo!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
#25: A sala dos 6 melhores
Jinpachi Ego
Agora, vão se preparar para
as seletivas, 6 melhores.
Oh.
Então, têm duas salas triplas.
Kenyu Yukimiya
Tabito Karasu
Vamos ter que dividir em dois.
Como querem escolher os membros?
Rin Itoshi
Eu vou usar um dos quartos.
Vocês cinco dormem no outro.
Mas o quê?!
Sem chance! Não quero!
Seishiro Nagi
Tá, vamos decidir no pedra, papel
ou tesoura. Mas sem tesoura.
É só dividir em dois grupos, não é?
Seishiro Nagi
Nananinanão.
Isso não vai me excitar.
Ryusei Shidou
Seishiro Nagi
Quem perder no pedra, papel ou tesoura
vai dormir lá fora. Que tal?
Ryusei Shidou
Gostei, hein.
Eita Otoya
Ryusei Shidou
Um pedra, papel ou tesoura de
sobrevivência ego-ego.
Hã? Isso me parece um saco.
Aí sim! Isso que é excitante!
Ei.
Pedra, papel ou tesoura ego-ego.
Ei...
Tesoura!
Nossa, bem excitante.
Pedra, papel ou tesoura.
Tesoura!
Que tal todo mundo apontar pra pessoa que
não com quem não quer ficar no mesmo quarto?
Aí a gente divide de forma que não tenha
que ficar com quem não queremos.
Hum...
Ótimo.
Certo. Vamos fazer isso.
Tá, então, 3, 2, 1 e...
Então, vou pegar um quarto só pra mim.
Não, não, deixa quieto!
Esquece a regra!
Bom, então, eu posso dividir quarto com o Rin.
Nagi, gostaria de fazer uma
reunião estratégica com você.
Que tal vir comigo?
Hã? Bom, tanto faz.
Afinal, ficar discutindo mais
que isso vai ser um saco.
Conto contigo, Quatro-Olhos.
E com você, monstro.
Não me importo com quem vier.
Está decidido! Yukimiya, Nagi e Rin
vão ficar no mesmo quarto!
Conto com você, Cabelo Espetadinho.
Você que tem cabelo espetado.
Olha, eu também tenho.
Otoya, Karasu e Shidou vão ficar no mesmo quarto!